В данном файле будут перечислен функционал команд для админов.
Бота сделал Витя, похвалите его...пожалуйста =(
Квадратные скобки и их содержимое заменяются значением, логически соответствующим описанию содержимого скобок.

!рандом макс броски [число] - устанавливает максимальное количество бросков, которое может запросить игрок в одном своём сообщении.
Не отключает возможность спамить командой рандома, но позволяет значительно уменьшить время вычислений бота,
чтобы спамера быстрее убила капча, чем сгорит бот.
Базовое значение = 100 миллионов. Если запросить миллиард, то вычисляться будет около минуты.

!рандом макс [вкл/выкл] - включает и выключает возможность рандомить у всех пользователей.
На самом деле не важно что именно в конце команды, она всегда будет переключать значение на противоположное.

!сохр - сохраняет настройки бота. Пусть их и мало, но может быть полезно, если вдруг бот перезапустится, чтобы не вспоминать какие парметры раньше стояли.
На самом деле, я так подумал, это самая бесполезная функция, учитывая как мало у бота настроек. Но если бы их было больше, то она была бы кстати.

!загр - загружает настройки в бота из файла, если он вообще существует(должен лежать в той же папке, что и бот).

!владелец магазина [id] - назначает владельцем магазина пользователя. При повторном применении на него же, пользователь будет убран с должности.

!очистить магазин - очищает магазин от всего, что в нём записано, ПОСЛЕ ЧЕГО СОХРАНЯЕТ ЕГО(!!!).
Эту команду также может использовать владелец магазина, можешь переслать её ему.

Общедоступные команды можно узнать с помощью "!help" ли "!хелп". Если останутся вопросы, то готов на них ответить в лс.